Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या dramacool.li पर देखें।
Boss
मालिक
What kind of noodles are these?
ये किस तरह के नूडल्स हैं?
Who does business like this?
इस तरह का व्यापार कौन करता है?
Bro, what's wrong with the noodles?
भाई, नूडल्स में क्या खराबी है?
They're awful.
वे बहुत बुरे हैं।
You're using noodle soup as the base.
आप नूडल सूप को आधार के रूप में उपयोग कर रहे हैं।
You can't just mess around.
आप यूं ही लापरवाही नहीं कर सकते।
Right?
सही?
Bro, I'm sorry, I'm sorry.
भाई, मुझे माफ कर दो, मुझे माफ कर दो।
I'm from Shaanxi.
मैं शानक्सी से हूँ।
I made hand-pulled noodles in the factory canteen for eight years.
मैंने कारखाने की कैंटीन में आठ साल तक हाथ से बने नूडल्स बनाए।
I just started out on my own.
मैंने अभी-अभी अपना काम शुरू किया है।
I really am just learning to make rice noodles.
मैं अभी चावल के नूडल्स बनाना सीख रहा हूँ।
If it weren't for this...
अगर ऐसा न होता तो...
This... this bowl is on the house.
यह... यह कटोरा मेरी तरफ से मुफ्त है।
I'll bring you two more bowls of noodles.
मैं आपके लिए नूडल्स के दो और कटोरे लाऊंगा।
Just a moment, right away.
बस एक पल, अभी।
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
It'll be quick.
यह जल्दी हो जाएगा।
I'm from Hubei.
मैं हुबेई से हूँ।
I know how rice noodles should be made.
मुझे पता है कि चावल के नूडल्स कैसे बनाए जाते हैं।
This is the right flavor.
यही सही स्वाद है।
Miss.
याद।
These noodles are actually pretty good.
ये नूडल्स वाकई काफी अच्छे हैं।
They're the real deal.
वे बिल्कुल असली हैं।
I'll tell my buddies to come here.
मैं अपने दोस्तों को यहाँ आने के लिए कहूँगा।
They'll all come and try it.
वे सभी आएंगे और इसे आजमाएंगे।
You two enjoy your meal.
आप दोनों भोजन का आनंद लें।
Bye, see you.
अलविदा फिर मिलेंगे।
Here.
यहाँ।
Thanks for having my back just now.
अभी मेरा साथ देने के लिए धन्यवाद।
Go ahead and eat, eat up.
खाओ, जी भर के खाओ।
Thank you.
धन्यवाद।
Did you just arrive, or are you leaving?
आप अभी-अभी आए हैं या जा रहे हैं?
I borrowed money for the bus fare.
मैंने बस के किराए के लिए पैसे उधार लिए।
I came to Shenzhen to find work.
मैं काम की तलाश में शेन्ज़ेन आया था।
But when I got here, I found out...
लेकिन जब मैं यहाँ पहुँचा, तो मुझे पता चला...
the garment factory is full.
कपड़ा कारखाना पूरी तरह से भरा हुआ है।
I'm desperate and have nowhere to go.
मैं हताश हूँ और मेरे पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है।
I don't know what to do now.
मुझे अब समझ नहीं आ रहा कि क्या करूं।
It's okay, don't worry, don't worry.
कोई बात नहीं, चिंता मत करो, चिंता मत करो।
You eat first, go ahead and eat.
आप पहले खा लीजिए, खा लीजिए।
Why don't you stay here with me?
तुम मेरे साथ यहीं क्यों नहीं रुक जाते?
I'll pay you a wage.
मैं तुम्हें वेतन दूंगा।
You can work for me.
आप मेरे लिए काम कर सकते हैं।
How about it?
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
Or how about this...
या फिर ये कैसा रहेगा...
Let's work together.
आइए मिलकर काम करें।
It's a small business, not to get rich.
यह एक छोटा व्यवसाय है, अमीर बनने के लिए नहीं।
But at least it can let you...
लेकिन कम से कम यह आपको अनुमति तो दे सकता है...
stay in Shenzhen.
शेन्ज़ेन में ठहरें।
But...
लेकिन...
I can't make noodles, I only know rice noodles.
मुझे नूडल्स बनाना नहीं आता, मुझे सिर्फ चावल के नूडल्स बनाना आता है।
I'll make the noodles, you make the rice noodles.
मैं नूडल्स बनाऊंगा, तुम चावल के नूडल्स बना लो।
Then we can have a...
तब हमारे पास एक...
great north-south fusion.
उत्तर-दक्षिण का महान संलयन।
Then we just need to give it a name.
फिर हमें बस इसे एक नाम देना होगा।
It has a nice name.
इसका नाम अच्छा है।
Flavor from Afar.
दूर से आने वाला स्वाद।
That night,
उस रात,
I got drunk.
मैं नशे में चूर हूं।
But I also had an epiphany.
लेकिन मुझे एक ज्ञानोदय भी हुआ।
As long as the spirit doesn't die,
जब तक आत्मा जीवित रहती है,
the stage can welcome you back.
मंच आपका स्वागत करने के लिए तैयार है।
Life can make a U-turn.
जीवन में अचानक बदलाव आ सकता है।
Fan Lihua.
फैन लिहुआ.
Xue Dingshan.
ज़ू डिंगशान।
I've heard people say,
मैंने लोगों को यह कहते सुना है,
nine somersaults...
नौ कलाबाजियां...
can't outrun a step on the gas in Shenzhen.
शेन्ज़ेन में रफ्तार बढ़ाने से पीछे नहीं हट सकते।
I got my license and a car.
मुझे ड्राइविंग लाइसेंस और कार मिल गई।
Planning to go and drive a taxi.
टैक्सी चलाने की योजना बना रहा हूँ।
Isn't it a coincidence...
क्या यह महज़ एक संयोग नहीं है...?
that *The Final Curtain* is the closing show again.
कि *द फाइनल कर्टन* एक बार फिर समापन शो है।
Just like fifteen years ago,
ठीक पंद्रह साल पहले की तरह,
the first show you and I performed.
यह पहला शो था जो हमने साथ में किया था।
Master said,
गुरु ने कहा,
if the red tassel isn't cut, the stage bond remains.
यदि लाल लटकन को नहीं काटा जाता है, तो स्टेज बॉन्ड बना रहता है।
It's over now.
अब यह समाप्त हुआ।
This opera...
यह ओपेरा...
I'll sing it for a lifetime.
मैं इसे जीवन भर गाऊंगा।
You do as you please.
आप जो चाहें करें।
Go on, hurry.
जल्दी करो।
Go.
जाना।
I just want to...
मैं बस करना चाहता हुँ...
fulfill myself one more time.
एक बार फिर खुद को संतुष्ट करना चाहता हूँ।
One second before the lightbulb shattered,
बल्ब के टूटने से ठीक एक सेकंड पहले,
I was thinking...
मैं सोच रहा था...
if we could sign a permanent contract.
अगर हम एक स्थायी अनुबंध पर हस्ताक्षर कर सकें।
One second before the lightbulb shattered,
बल्ब के टूटने से ठीक एक सेकंड पहले,
I was thinking...
मैं सोच रहा था...
Actually,
वास्तव में,
we've known each other for a long time.
हम एक दूसरे को लंबे समय से जानते हैं।
Okay, okay, I know.
ठीक है, ठीक है, मुझे पता है।
I know, boss.
मुझे पता है, बॉस।
Good.
अच्छा।
Good, good.
अच्छा अच्छा।
Please page 4869.
कृपया पृष्ठ 4869 देखें।
Message: Pile foundation.
संदेश: पाइलिंग फाउंडेशन।
Re-inspect pile foundation per BS standard.
बीएस मानक के अनुसार पाइल फाउंडेशन का पुनः निरीक्षण करें।
Hong Kong party arriving in Shenzhen tomorrow.
हांगकांग से एक दल कल शेन्ज़ेन पहुंच रहा है।
Leaving immediately.
मैं तुरंत निकल रहा हूँ।
If matter, please call back.
अगर कोई बात हो तो कृपया दोबारा कॉल करें।
2756.
2756.
Hey, big shot.
अरे, बड़े आदमी!
Headquarters is pushing for the order.
मुख्यालय इस आदेश के लिए दबाव बना रहा है।
Give me some face, okay?
मुझे थोड़ी इज्जत तो दो, ठीक है?
Please call back 2756.
कृपया 2756 पर दोबारा कॉल करें।
Message:
संदेश:
Wrong number.
गलत संख्या।
What BS?
ये कैसी बकवास है?
Bullshit?
बकवास?
Please reply to 4869.
कृपया 4869 पर उत्तर दें।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Don't know why sent to wrong person.
पता नहीं क्यों गलत व्यक्ति को भेज दिया गया।
Please forgive my bullshit.
कृपया मेरी बकवास के लिए मुझे माफ कर दें।
Please call back 2756.
कृपया 2756 पर दोबारा कॉल करें।
Message:
संदेश:
I lost my temper for no reason.
मैंने बेवजह अपना आपा खो दिया।
I'm also bullshit.
मैं भी बकवास करता हूँ।
I'm from a Hong Kong construction company.
मैं हांगकांग की एक निर्माण कंपनी से हूं।
A stationed engineer.
एक तैनात इंजीनियर।
After the handover,
हस्तांतरण के बाद,
came to Shenzhen for commercial real estate.
मैं व्यावसायिक अचल संपत्ति के लिए शेन्ज़ेन आया था।
I'm also from Hong Kong, China.
मैं भी हांगकांग, चीन से हूं।
Came after the handover to do trade.
हस्तांतरण के बाद व्यापार करने आए।
Want to sell jeans made in Shenzhen...
शेन्ज़ेन में बनी जींस बेचना चाहता हूँ...
to the whole world.
पूरी दुनिया को।
Do you take the night shift...
क्या आप नाइट शिफ्ट करते हैं...?
cross-border bus?
सीमा पार जाने वाली बस?
Driver Master Chen...
ड्राइवर मास्टर चेन...
loves to play *Di Nü Hua* the most.
उसे *दी न हुआ* खेलना सबसे ज्यादा पसंद है।
I've taken the earliest bus,
मैंने सबसे पहली बस पकड़ ली है।
the seven o'clock one.
सात बजे वाला।
It always plays *Wanderer's Autumn Lament*.
यह हमेशा *वांडरर्स ऑटम लेमेंट* बजाता है।
So you also went to St. Paul's Co-educational College.
तो आप भी सेंट पॉल को-एजुकेशनल कॉलेज गए थे।
Remember the cafeteria?
क्या आपको कैफेटेरिया याद है?
The most popular wonton noodles.
सबसे लोकप्रिय वॉन्टन नूडल्स।
I think the best part...
मुझे लगता है कि सबसे अच्छा हिस्सा...
was the pork cracklings.
वह सूअर के मांस के सूखे टुकड़े थे।
The auntie always saved an extra plate for me.
चाची हमेशा मेरे लिए एक अतिरिक्त प्लेट बचाकर रखती थीं।
Hello, your noodles.
हेलो, आपके नूडल्स।
Thank you.
धन्यवाद।
Wait.
इंतज़ार।
Do you have any pork cracklings?
क्या आपके पास सूअर के मांस के क्रैकलिंग हैं?
Just a moment.
बस एक पल।
Isn't it strange?
क्या यह अजीब नहीं है?
We lived on neighboring streets.
हम पड़ोसी गलियों में रहते थे।
And went to the same school.
और वे एक ही स्कूल में पढ़ते थे।
How could we have kept missing each other?
हम एक-दूसरे को इतनी बार कैसे नहीं जान पाए?
Not strange at all.
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं है।
Maybe it was fate.
शायद यह भाग्य था।
That we'd meet in Shenzhen.
हम शेन्ज़ेन में मिलेंगे।
Please leave a message.
कृपया एक संदेश छोड़ें।
Heavy rain in Shenzhen. Remember to close your windows.
शेन्ज़ेन में भारी बारिश हो रही है। अपनी खिड़कियाँ बंद करना न भूलें।
Please reply.
कृपया उत्तर दें।
Let's meet when the rain stops.
बारिश रुकने पर मिलते हैं।
I know, boss.
मुझे पता है, बॉस।
But the fax machine is jammed.
लेकिन फैक्स मशीन जाम हो गई है।
I'm already sending it.
मैं इसे पहले ही भेज रहा हूँ।
I don't care if it's jammed or not.
मुझे परवाह नहीं कि यह जाम है या नहीं।
Today's the last day.
आज आखिरी दिन है।
Get it sent out right now.
इसे अभी भेज दें।
Darn it, I need to see him today.
धिक्कार है, मुझे आज ही उससे मिलना है।
Hurry up, please!
जल्दी कीजिए!
Is there any food left?
क्या खाना बचा है?
Shenzhen.
शेन्ज़ेन।
Is the heroic world in my heart.
मेरे दिल में वीरता की दुनिया बसी है।
At this moment,
इस पल,
I think of many heroes.
मैं कई नायकों के बारे में सोचता हूँ।
I decide
मैं तय करुंगा
To be like them.
उनके जैसा बनने के लिए।
And charge forward.
और आगे बढ़ते रहो।
I'm a discharged soldier.
मैं एक सेवानिवृत्त सैनिक हूँ।
That fat guy,
वह मोटा आदमी,
He's a steel mill worker.
वह एक इस्पात मिल में काम करता है।
Used to roll steel bars.
इसका उपयोग स्टील की छड़ों को रोल करने के लिए किया जाता है।
Now he escorts cash.
अब वह नकदी की ढुलाई करता है।
Carrying the real deal.
असली चीज़ लेकर जा रहा हूँ।
Cash.
नकद।
Yes.
हाँ।
I, I just last month
मैं, मैं पिछले महीने ही
Came from the bank security department.
बैंक के सुरक्षा विभाग से आया था।
This
यह
Is our business license.
यह हमारा व्यावसायिक लाइसेंस है।
Shenzhen Safe-Arrival Escort.
शेन्ज़ेन में सुरक्षित आगमन के लिए एस्कॉर्ट सेवा।
Right.
सही।
We're the first in the country.
हम देश में पहले हैं।
Well, the few of us
खैर, हममें से कुछ लोग
Have no experience.
मुझे कोई अनुभव नहीं है।
Don't even know if we should carry guns.
यह भी नहीं पता कि हमें बंदूकें रखनी चाहिए या नहीं।
The city bureau told us to go
शहर के ब्यूरो ने हमें जाने के लिए कहा।
To the military district for a permit to find out.
पता लगाने के लिए सैन्य जिले से परमिट लेने जाना होगा।
Planning an escort route.
एस्कॉर्ट रूट की योजना बनाना।
I've bought
मैंने खरीद लिया
Over thirty map books.
तीस से अधिक मानचित्र पुस्तकें।
What's in your woven plastic bag?
आपके बुने हुए प्लास्टिक बैग में क्या है?
What are you carrying?
आप क्या ले जा रहे हैं?
Gold bars?
सोने की पट्टियां?
Open it, open it.
इसे खोलो, इसे खोलो।
Our company just opened.
हमारी कंपनी अभी-अभी खुली है।
I wanted to save money,
मैं पैसे बचाना चाहता था।
But also make it lively.
लेकिन इसे जीवंत भी बनाएं।
So we
सो ऽहम्
Made our own lion dance troupe.
हमने अपना खुद का शेर नृत्य दल बनाया।
It was a mix-up.
यह एक गलतफहमी थी।
Actually,
वास्तव में,
I knew from the start
मुझे शुरू से ही पता था
You didn't seem like bad guys.
आप लोग बुरे नहीं लग रहे थे।
What kind of brazen bandit
किस तरह का निर्भीक डाकू
Chases a cop to ask about guns?
हथियारों के बारे में पूछने के लिए एक पुलिसवाले का पीछा करता है?
Not bad guys.
बुरे लोग नहीं हैं।
Look at your posture.
अपनी शारीरिक मुद्रा पर ध्यान दें।
Straighter than the Shenzhen River.
शेनझेन नदी से भी अधिक सीधी।
Proves you're
यह साबित करता है कि आप
Good men.
अच्छे लोग।
That's why I only used thirty percent of my strength.
इसीलिए मैंने अपनी ताकत का केवल तीस प्रतिशत ही इस्तेमाल किया।
Let's be friends.
आओ दोस्ती करें।
Here, here, here.
यहाँ, यहाँ, यहाँ।
Have a smoke.
सिगरेट पी लो।
You must be exhausted
आप जरूर थक गए होंगे।
After a night on the train.
ट्रेन में एक रात बिताने के बाद।
Thanks.
धन्यवाद।
Shaanxi-style minced pork.
शानक्सी शैली का कीमा बनाया हुआ सूअर का मांस।
Cantonese char siu.
कैंटोनीज़ चार सिउ.
Northern chili, southern rice noodles.
उत्तरी मिर्च, दक्षिणी चावल के नूडल्स।
And this ladle of sizzling hot oil.
और यह गरमागरम तेल से भरा चम्मच।
Flavor from Afar.
दूर से आने वाला स्वाद।
Order up.
ऑर्डर करें।
It really is fragrant.
यह सचमुच सुगंधित है।
So good, so good.
बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया।
Is your camera broken?
क्या आपका कैमरा खराब हो गया है?
Does it still work?
क्या यह अभी भी काम करता है?
I'm not sure either.
मुझे भी पक्का पता नहीं है।
Let's give it a try.
चलिए इसे आजमा कर देखते हैं।
Well then,
तो ठीक है,
I'll take a photo for everyone.
मैं सबके लिए एक फोटो खींचूंगा।
I...
मैं...
Sure, sure, great.
हाँ, हाँ, बहुत बढ़िया।
Take a photo.
एक तस्वीर लें।
Miaomiao.
मियाओमियाओ.
Actually, I have something more to say.
दरअसल, मुझे अभी कुछ और कहना है।
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
Let's be together.
आइए साथ रहें।
Boss Hong manages six shops now.
बॉस हांग अब छह दुकानों का प्रबंधन करते हैं।
But he still can't tie a tie.
लेकिन वह अब भी टाई बांधना नहीं जानता।
Who wears this normally?
इसे आम तौर पर कौन पहनता है?
This is for normal days?
क्या यह सामान्य दिनों के लिए है?
Isn't this our silver anniversary?
क्या यह हमारी रजत जयंती नहीं है?
Aren't you here?
क्या तुम यहाँ नहीं हो?
You can sort everything out for me.
आप मेरे लिए सब कुछ ठीक कर सकते हैं।
Okay, ready to shoot.
ठीक है, शूट करने के लिए तैयार।
How long has it been since our last photo together?
हमारी आखिरी साथ वाली तस्वीर को कितना समय हो गया है?
You two,
आप दोनो,
Could you be a bit more natural?
क्या आप थोड़ा और स्वाभाविक हो सकते हैं?
And this is your silver anniversary?
और यह आपकी रजत जयंती है?
You're as stiff as strangers.
तुम अजनबियों की तरह अकड़े हुए हो।
If you can't talk nicely, don't talk.
अगर आप विनम्रता से बात नहीं कर सकते, तो बात मत कीजिए।
Come on, Brother Fu.
चलो, भाई फू।
Look at the lens, hold it.
लेंस को देखो, उसे पकड़ो।
Three.
तीन।
Two.
दो।
One.
एक।
Good, one more.
अच्छा, एक और।
Move your heads closer.
अपने सिर पास लाओ।
Closer.
और करीब।
A bit too close.
थोड़ा ज्यादा ही करीब।
A little apart, good.
थोड़ा अलग रहना अच्छा है।
Brother Fu, smile.
भाई फू, मुस्कुराओ।
Good.
अच्छा।